Alfonso: Tu as bataillé avec le code et bravo pour ça

    Je t'ai beaucoup suivi et j'ai vu que tu as compris des choses.
    Tu devrais bosser dur encore ce forum pour si tu peux pour voir
    encore le fonctionnement du 1) MVC 2)les appels en base de données et 3)les fonctions. qui était l'objetif
    de ce TP bien que je l'ai mixé avec du CSS et javacript pour ceux qui voulaient

    Aussi créé les tables pour les sujets et les réponses. ou (posts/sujets) et commentaires (organise le comme tu veux
    beaucoup on employé des terminologie différentes)

    Regarde bien l'exemple que je vais donner et essaie de reprendre ton forum et de continuer.

    Être un programmeur requière beaucoup de transpiration comme tu as pu te rendre compte.
    Ce n'est pas juste comprendre c'est aussi pratiquer pour pouvoir executer.

    Accroche toi et continue.

    Merci pour tes efforts. Surtout le dernier effort CSS. Si tu publies ton forum sur les crypto currency je souscrit.
    t'auras eu la meilleure idée de forum.